# hw3
## Шаг 2
Прикрепляю ссылку на получившуюся google-таблицу ответов:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1B0TPn98IXN8w7s5NDfcebrx9TPbGihiR5dIPq2_LcPo/edit?usp=sharing

И ссылку на форму:
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfSaNxiz7ji8ADQM5iTZPRrULfLh8sEQg9wttrtZrvAWQzsBA/viewform?usp=sf_link

Мой опрос называется "Animal Cruelty", его цель: выяснить отношение молодых людей, живущих в России, к вопросам, так или иначе касающимся этого понятия. А именно, я хотела узнать мнение респондентов по поводу одежды/аксессуаров из натурального меха и кожи, а также вегетарианства, его пользы/вреда для здоровья. Для вегетаринцев и тех, кто хотел бы стать вегетаринцем в будущем, был предусмотрен специальный вопрос о причинах для отказа от употребления мяса. 
В моем опросе поучаствовали **23 человека**.

## Шаг 3: 
Я продолжила работу в google-таблице, поэтому еще раз прикрепляю ссылку на неё:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1B0TPn98IXN8w7s5NDfcebrx9TPbGihiR5dIPq2_LcPo/edit?usp=sharing

# **Выводы:**
Рассмотрев результаты опроса в Google-таблице, можно сделать ряд выводов:
+ Большинство опрошенных могут сказать о себе, что любят животных. У большинства из них есть домашние животные.
+ Только у 3 из 24 опрошенных в гардеробе есть шуба из натурального меха. Кроме того, 23 из 24 опрошенных задумывались о процессе производства шуб.
+ Однако, лишь 8 из 24 опрошенных слышали о PETA - организации, ведущей борьбу за права животных.
+ Согласно круговой диаграмме, всего 2 (8,7%) из 24 опрошенных вегетарианцы, и трое (13%) хотели бы стать вегетарианцами в будущем. 
+ 100% опрошенных вегетарианцев указали "этические причины" при ответе на вопрос о причинах для такого выбора.
+ 9 из 24 опрошенных скорее не считают вегетарианство вредным для здоровья, 6 - уверены в том, что оно не вредно, 5 - скорее считают его вредным, 3 - определенно считают. (Более наглядно разброс мнений представлен на столбчатой диаграмме)

